Днем вы офицер полиции, а ночью танцуете брейк-данс. Когда вы не делаете этого, вы, вероятно, напиваетесь в местной таверне.
Вам нравится простота жизни без больших проблем.
Вы прожили здесь всю свою жизнь, и единственное, что всегда меняется, это то, что город со временем становится все более футуристичным.
У вас также есть замечательная способность управлять электричеством с помощью своего разума, и вы подружились с самым разыскиваемым человеком в городе, Руком.
Вы думаете, что это благодаря кибернетике на вашем теле, боевой подготовке, которую вы прошли в армии Залана, и тому факту, что вы "бывший флотский".
Вы выглядите немного иначе, но все в рабочем состоянии, или, по крайней мере, лучше, чем ожидалось. Вы понимаете, что у вас совсем нет денег.
Вы купили себе отличный ховерборд и любите обворовывать торговцев и красть их вьючных мулов с ценным грузом. Не совсем то, о чем думали ваши родители, когда оплачивали ваше обучение в колледже.
Теперь у вас есть собственный ховерборд, пистолет-пулемет и достаточно денег, чтобы продержаться некоторое время.
Вы думали, что ваша жизнь будет скучной, но оказалось, что это совсем не так! Вы пережили дикое приключение в качестве антигероя, сражаясь с силами тьмы и пытаясь сделать мир безопаснее от мертвых!
Ты здесь один уже несколько дней и уже чувствуешь себя более комфортно в своем окружении. Банды".
Ты даже не представляешь, как хорошо себя чувствуешь. Ты увидишь меня на улице и подойдешь, и я буду с тобой предельно честен: твои шансы невелики". "О?
У тебя белка на голове и трость, поэтому ты считаешь себя крутым, но для настоящего воина ты будешь легкой добычей".
У вас больная нога, паршивая работа, которая наверняка сводит вас с ума, и куча шумных соседей. Ваша жизнь довольно пуста, но не обязательно плоха.
Вы слышали о его существовании, но живете скромной жизнью курьера.
Вам нечем заняться, кроме как сидеть на заброшенном складе и вести бессмысленные разговоры с самим собой. Вы уже собираетесь уходить, когда замечаете ce
Вы понятия не имеете, кто я такой, да и не должны.
Вы - своего рода курьер, и ваша работа часто сопровождается аномалией. Ваш лучший друг - полуорк по имени Тих. Он работает наемником.
У вас есть плохая привычка нарушать законы, но на самом деле вы не плохой человек. Ты всегда играешь по правилам, когда можешь, и стараешься найти другие пути.
Ты ведь знаешь, что реального мира больше не существует, верно?" замечает она, тыкая палкой в пару крыс.
Вы - курьер "Черных крюков", одной из тринадцати организованных преступных группировок города.
Вам нечем заняться, кроме как мечтать о том, чтобы стать преступником... настоящим преступником, а не каким-нибудь воришкой по имени Квик. Ты мечтаешь стать налетчиком, как Кейн, или воином-завоевателем.
У тебя есть все, чего ты только можешь пожелать, но тебе все равно скучно. Это потому, что у вашей жизни нет смысла, и вы ищете смысл жизни.
Вам снятся странные сны о цивилизации, которой больше нет, и вы знаете, что не только вы переживаете это, но, похоже, это никого не интересует, поэтому вы решаете, что будете молча наблюдать за происходящим.
Однажды вы просыпаетесь и решаете для разнообразия заняться чем-нибудь веселым. Вы идете в местный парк и встречаете группу подростков.
Вы занимаетесь взломом замков, социальной инженерией и другими вещами, которые позволяют людям добиваться своих целей.
Хорошо, что вы еще не связались с правительством, хотя, если вы будете продолжать в том же духе, они могут начать предпринимать шаги, чтобы остановить вас. У них все еще есть люди в этом городе под прикрытием, так что будьте осторожны.
По крайней мере, вы так считаете, поскольку история еще не закончена. Мир был разрушен, и вы единственный, кто остался.
Полагаю, это снимает некоторую монотонность свиданий с мужчиной средних лет. И все же, не слишком ли многого я прошу, чтобы у тебя было чувство юмора?
Вау, как, черт возьми, это произошло?" "Ну, я выиграл лотерейный билет, когда несколько месяцев работал санитаром в психиатрической лечебнице, взял деньги и сбежал в город.
Спасибо, что прояснил мне некоторые вещи". "Например?" - спрашиваете вы. "Есть мотоциклы на воздушной подушке, которые могут летать, футуристические пушки, которые могут стрелять сквозь стены, и список можно продолжать.
Ты работаешь со своим отцом, капитаном полиции. Скорее всего, ты пошел бы в армию, но у тебя плохие глаза, и тебе нужно идеальное зрение, чтобы стать кем-то большим, чем второй лейтенант.
Но твоя работа очень опасна, только в прошлом году в результате непрекращающихся терактов было убито много хороших полицейских. Но какой у вас выбор, вы нужны городу больше, чем когда-либо.
Насколько я знаю, вас даже не должно быть в живых, говорят, что вы погибли во время нашествия демонов, которого никогда не было.
Вас вызывают на работу по торговле оружием, и у вас есть мощная кибернетическая рука и глаз. Вы не очень заинтересованы в этой работе, но ваш друг был в таком отчаянии.
Похоже, твой день уже сложился лучше, чем ты ожидал!" "Ну, нет смысла зацикливаться на прошлом. Я обрела новую жизнь, и это главное.
Это поистине место чудес. Я помню, как вы рассказывали мне об этом месте много лет назад.
Вы полагаете, что в этом есть смысл. В любом случае, ты никогда не был приверженцем закона.
Что это за жизнь такая, черт возьми?" "Да все нормально, хаха. Но если серьезно, я... после смерти жены я надолго отгородился от мира.
Может, твоя жизнь и не похожа на жизнь супергероев или чего-то подобного, но ты счастлив.
Я - обычный хулиган, известный на улицах как Габбинс. У нас нет имен, нас просто так называют.
Заилом управляет могущественная корпорация, известная как Синдикат. Глава этой организации - легендарный Мастер теней. Но это не обычный человек. Он - призрак.
Вы работаете в полиции Заиля, и ваше начальство поручило вам дело крупнейшего наркоторговца в городе.
Вы не полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Вы - вор, живущий в футуристическом городе Заил". Мужчина смеется: "
Вы решили вздремнуть перед тем, как отправиться в больницу.
Не могу поверить! Я бы заплатил, чтобы увидеть это!" Они смеются и продолжают говорить. "Так что привело вас в город? Я знаю, что не только для того, чтобы увидеть нас".
Но уверяю вас, мы не менее безопасны, чем вы в своем упорядоченном мире. Это Заил, а не место, где бедные становятся жертвами богатых.
Вы находитесь в своей квартире в башне и только что вернулись домой после долгого дня патрулирования. Только выйдя из лифта, вы слышите громкий шум и крики.
Это довольно дикая история, я предлагаю вам услышать ее от меня лично".
Вы - лучший из лучших, Альфа 0, кибернетический человек со способностями, намного превосходящими способности обычных людей. Вы - специальный агент Ди Джей.
Вы назначены в ночную смену, работаете с рассвета до полуночи. Вас выбрали для работы в смену с полуночи до 8 утра, потому что ваши таланты нужны как никогда.
Вот такой вот футуристический материал. Так когда все это произошло и как вы здесь оказались? "Мужчина смотрит на вас немного странно, прежде чем ответить.
Вы - лидер банды "Черные крюки". Вместе со своими приятелями Арчем, Снаффом и Джейком вы совершаете налеты на аптеки и другие места, воруя небольшое количество ценностей.
Что может пойти не так? Вы уверены, что там, где вы живете, нет дождя? Ха-ха! Должен сказать, что история звучала не очень убедительно, когда Дмитрий рассказывал ее мне по телефону.
Место, которое можно описать только словами "безумие" и "погоня за счастьем"!". Вы похлопываете его по плечу и входите в следующую зону.
Какой же вы болван.
Вы не можете представить себе жизнь полицейского в таком городе. Поверьте, вы и знать не хотите.
Вы - пилот, который летает на пассажирских лайнерах до поверхности планеты. Вы предпочитаете путешествовать вне службы. Появляется один из ваших сослуживцев и спрашивает
Что заставило вас вступить в ZPD? Хм... никогда раньше не задумывался о своем будущем. Но теперь, когда у меня появилась способность предвидеть будущее, я могу видеть свои возможные судьбы.
Как, черт возьми, это произошло?" "А, когда мир был еще в юном возрасте, я ловил плохих парней в местечке под названием Леней.
На самом деле вы являетесь частью специального полицейского подразделения, известного как "Синие гадюки". Вас специально обучили преследовать криминальную элиту, которая управляет городом и держит его в своих жадных ручонках.
Полицейский, который был убит без причины. Полицейский, призрак которого преследует городские улицы. И вы - единственный, кто может его увидеть. Но почему?
Вы не можете дождаться, чтобы увидеть его. Вы поступили на службу в полицию из-за любви к вождению. Ваш напарник в полиции - офицер Карофф, старый, обветренный, но эффективный офицер.
В это еще труднее поверить. Но, допустим, ваш друг говорит правду, тогда какой у вас будет стимул говорить?".
Но это сейчас не так важно, важно ваше имя, потому что если вы не скажете мне, я буду продолжать спрашивать вас, и вы можете занервничать и вообще не захотеть со мной разговаривать.
Вы - обычный вор, но с более высоким IQ, чем у обычного человека. Вы начинаете свою жизнь как любой другой вор, но однажды вы заходите слишком далеко и попадаете в руки полиции.
Наверное, ваши родители были настоящими полицейскими, если смогли жить в таком месте. Или, может быть, это помогает быть знаменитым... хм...
Что бы ты вообще делал? Взять пистолет и грабить людей? В конце концов, здесь нет банков, которые можно было бы грабить. Хотя в этом городе очень много богатства.
Все это так увлекательно, и вы задумываетесь, не стоит ли вам позвонить с завтрашнего урока, чтобы остаться в этом городе подольше.
Угадайте, что здесь не запрещено? Контрабанда. Конечно, кое-что запрещено, но не самое важное. Я мог бы достать для тебя много такого. Буду очень признателен".
Отлично... Вы не можете дождаться, чтобы рассказать об этом своим друзьям в полицейском участке, когда вернетесь. Хотя вы не думаете, что вам действительно поверят. "Официально"
Для тебя это просто сказочная страна". "Нет, это не так. Я думаю, это был просто сон. Но сейчас все это слишком.
Ты входишь в группу, которая называется Дозор, и твоя обязанность - поддерживать порядок в этом городе. Каждый день вы отправляетесь на задания, чтобы убедиться, что преступники держатся в узде.
Это просто безумие. Наверное, мы немного сумасшедшие в моей семье". "Да, - отвечаете вы, - и, видимо, сын мэра - единственный человек, обладающий реальной властью в этом городе.
Вы когда-нибудь были в этом городе? "Нет, я просто проснулся и оказался здесь. Меня кто-то похитил?" Что? Нет! Это твой дом.
И тебе удалось не только выжить, но и процветать в этой суровой среде. Неужели под землей живет какая-то странная инопланетная раса, защищающая всех от мутантов?
Но я не думаю, что вы действительно хотите услышать о моей жизни. Вы хотели задать мне вопрос, и я собираюсь рассказать вам, как я это вижу.
Что может пойти не так? На это вы просто улыбаетесь и печатаете на клавиатуре. Тебе лучше вернуться домой, я должен тренировать своего нового питомца сегодня вечером.
Вас зовут Джон, в свой выходной вы работаете копом, а когда вы не на работе, то любите водить свою полицейскую машину.
Вы - член преступного мира и пытаетесь выжить в безжалостных войнах банд.
Нет, вы не работаете на них. Вы вольнонаемный, и вы здесь, чтобы выполнить работу. Простую - получить какой-то пакет и передать его нужному человеку.
Вы счастливо женаты на Гвен, доброй женщине, очень похожей на вашу мать. В полицейском управлении ты работаешь патрульным и занимаешься бумажной работой, когда нет времени.
Как там?" "Нормально, наверное, в некоторых отношениях гораздо строже, чем в Холгаре.
И хороший полицейский. Вы всегда выполняете свои обязанности полицейского, но при этом у вас сохраняется чувство юмора по отношению к некоторым вещам.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Я не верю!" "Это правда!" - говорите вы, "Как вы узнали?" "По имени, конечно.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Вы помните, как были потрясены, когда впервые увидели его воочию. В тот момент вы убегали от полиции в своем последнем городе". "Это заняло у них достаточно много времени.
Вы не человек и были посланы своим правительством, чтобы получить секрет бессмертия, чтобы вы могли освободиться от бесконечной войны, которая ведется уже много веков.
Входит ваш напарник и говорит: "Пора бы тебе проснуться, у нас есть зацепка в виде старых аптечных записей, и мы скоро узнаем, работает препарат или нет" "Звучит неплохо, тогда пойдем".
Вам дана неделя на сбор информации о Багровых Талонах, чтобы ваш шеф мог объявить их в розыск. Вы говорите ему, что позаботитесь об этом.
Я знал, что мне следовало бросить тебя в яму с мутантами и избавить себя от проблем" "Ты быстро судишь и ненавидишь всех, кто думает не так, как ты". отвечаете вы.
Это простая ошибка, которая большинству покажется забавной, но для меня это большая проблема.
Тебе следует обратиться к психиатру". "Я не полицейский, может, хватит так говорить?" "Прости. Я думал, ты крутой чувак.
Мы переехали сюда месяц назад. Кстати, меня зовут Харкорт". "Ты немного молод, чтобы быть копом, не так ли?" спросите вы."
В настоящее время вы находитесь в "бедной части" города, рядом с заброшенными домами. Вы идете по переулкам, следуя за кровавым следом. Похоже, что бедняга, которого вы только что ограбили, пытается спрятаться.
Затем вы начинаете думать о том, как вы туда попали, как полицейские засунули вашу голову в туалет и как они пытаются довести вас до самоубийства, медленно удушая вас до смерти.
Наркотики уже здесь, и торговля на черном рынке идет полным ходом.
Однако вы должны сказать, что эта технология в ваших руках просто невероятна. Жаль только, что я не могу использовать ее для слежки за Доун. "Кто такой Доун?"
Как, черт возьми, ты можешь нравиться полицейскому из будущего? Я в восхищении...
На самом деле это не так уж далеко от правды, ты просто немного преувеличил. "Так чем я могу вам помочь?" спросите вы.
Думаю, есть вещи и похуже. "Наверное, хотя я предпочитаю быть молочником, но что привело вас в мою часть города?"
Это не кажется возможным, не говоря уже о правдоподобности.
К вам подходят мужчина и женщина, последняя из которых поднимает руки. Над ними появляется шар, из него выходит мужчина и начинает говорить.
Я уже видел вас однажды в участке, но не имел возможности поговорить с вами.
Это так круто! Так что привело тебя сюда?" "Ничего особенного, просто осматриваю достопримечательности". "Хорошо, что ты здесь ненадолго, может, мы сможем осмотреть достопримечательности вместе".
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Это очень тяжелая жизнь, но я знаю, что ты делаешь это из любви к своей работе". "Я стараюсь..." отвечаете вы. "Эй, подожди, я тебя знаю!
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Мне кажется, многие вещи стали бы намного понятнее, если бы ты сказал мне, чего ты на самом деле хочешь". Вы говорите, приподнимая бровь в ожидании ответа.
Ты не можешь быть серьезным". говорит бомж, убирая пистолет обратно в карман. "Серьезно, как сердечный приступ, а теперь двигайся, пока я не был вынужден прострелить тебе коленную чашечку.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Коп, которому приходится приостановить войну с наркотиками, когда он получает сообщение, что его сосед по комнате в колледже убит в его доме. Полицейский, убитый горем от этой новости и плохо соображающий.
Здесь очень хорошо, и есть много возможностей продвинуться в ZPF, если вы правильный человек, хаха.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Твое новое имя - Вон". "Что... что?" - говорите вы. "Откуда ты меня знаешь?" "Я читаю твои мысли", - отвечает он. "И я не коп.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Парень, которого ты сейчас допрашиваешь, должно быть, чертовски хороший коп, учитывая, что ты даже не знал о Заиле, пока он не упомянул о нем.
Раньше вы были копом, но у вас были разногласия с департаментом, и теперь вы зарабатываете на жизнь наемничеством.
Конечно, это какая-то мечта, верно? Ведь в городе действительно чисто, все хорошо одеты и никто не голодает. Это кажется таким далеким от того, что я знаю.
Это начинает звучать все интереснее с каждой секундой. Я предполагаю, что вы - часть небольшой группы, которая выжила после первого заражения вирусом. "
На самом деле, вы немного больше, чем просто полицейский, поскольку вы работаете на Zail Watch как охотник за головами и убийца.
Вы - обычный человек, работающий страховым агентом. Однажды вам звонят и сообщают, что вашего сына арестовали за продажу запрещенных наркотиков.
Однажды вас вызвали, когда женщину нашли убитой в квартире. Вы начали обыскивать здание, и тогда вы увидели это. Портал в другое место, в другое время.
Вам назначили напарника, и вы отправляетесь на первое задание. Большая группа бандитов напала на западные берега Заила.
Вот почему у тебя есть и этот модный пистолет. Ты единственный, кого я видел с таким.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. В детстве вы думали, что видели все, но это что-то новое. Вы рады быть частью подразделения ZP, даже если вы никогда больше не увидите никого из них.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Это мой мальчик!" "Подожди, что?" "Ты слышал меня! Им нужно больше таких хороших, как ты, за все годы, чтобы они могли, наконец, прикончить их.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Это безумие!" - говорите вы. "Один вопрос, ты знаешь, почему Заил был отгорожен стеной?" спрашивает Клеф.
Похоже, у тебя богатое воображение, как ты вообще все это спланировал?" "Да ладно, Ник, у нас нет на это времени. Я проголодался, только подумав обо всей этой еде.
Ты - Лол, полицейский, живущий в футуристическом городе Заил. Удивительно, что я слышал, пока пытался найти это место. А теперь скажи мне, что привело тебя в нашу скромную обитель?
Вы водите ржавую машину, а ваше оружие - пистолет, найденный на трупе. Вы - главный герой игры The Pursuers.
Заил - хороший город, знаете ли. Конечно, в нем есть своя доля преступников и бандитов, но это место действительно начинает подниматься вверх!
Не очень похоже, не так ли? Но вам говорили, что я много вру, так кто я такой, чтобы сомневаться в очевидном?" Вы задумались на мгновение, прежде чем получить ответ. "Ваши вопросы неуместны.